<!-- converted from P-MAU RAP MAY DEN UV.xlsx -->

## Sheet: Page1
|  |  |  |  |  |  |  |  | CÔNG TY CP SẢN XUẤT VÀ ĐT PHÁT TRIỂN RẠNG ĐÔNG |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |  |  | TRUNG TÂM PP BẢO HÀNH–MÁY NƯỚC NÓNG NLMT SOLARKYO |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  | Tel:  0254.3543551  – Hotline: 0913 693 485 - 0913 128 074 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| PHIẾU GIAO HÀNG |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Tên khách hàng: |  |  |  |  |  | Khách lẽ |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Ngày: |  |  | 01/01/2025 |  |  |
|  | Địa chỉ: |  | ................................................................................... |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Số: |  | BH41855 |  |  |
|  | Diễn giải: |  |  | P/mẫu Phụ kiện RMNL ( đen - UV) |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | TT | Diễn giải |  |  |  |  |  |  |  |  | ĐV |  | Số lượng |  | Đơn giá |  |  |  |  |  | Thành tiền |  |  | G.C |  |  |
|  | 1 | Ống nóng PPR DN25 x 4.2m Kháng UV |  |  |  |  |  |  |  |  | Mét |  |  | 12,0 | 91.692  |  |  |  |  |  | 1.100.304  |  |  |  |  |  |
|  | 2 | Ống lạnh BM Ø 27x1,9mm |  |  |  |  |  |  |  |  | Mét |  |  | 2,0 | 17.280  |  |  |  |  |  | 34.560  |  |  |  |  |  |
|  | 3 | Co 25 PPR UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái. |  |  | 10,0 | 14.040  |  |  |  |  |  | 140.400  |  |  |  |  |  |
|  | 4 | Lơi PPR 25 UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 14.040  |  |  |  |  |  | 28.080  |  |  |  |  |  |
|  | 5 | Tê 25 PPR UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 19.116  |  |  |  |  |  | 38.232  |  |  |  |  |  |
|  | 6 | Nối PPR 25 UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 9.396  |  |  |  |  |  | 18.792  |  |  |  |  |  |
|  | 7 | Nối RN thau PPR 25 x 3/4 UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 5,0 | 144.828  |  |  |  |  |  | 724.140  |  |  |  |  |  |
|  | 8 | Van xoay PPR 25 UV BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 499.500  |  |  |  |  |  | 499.500  |  |  |  |  |  |
|  | 9 | Co RT thau PPR UV 25 x3/4  BM |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 3,0 | 138.564  |  |  |  |  |  | 415.692  |  |  |  |  |  |
|  | 10 | Van một chiều Ø 27 lá |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 2,0 | 142.000  |  |  |  |  |  | 284.000  |  |  |  |  |  |
|  | 11 | Co BM Ø 27 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 4,0 | 5.940  |  |  |  |  |  | 23.760  |  |  |  |  |  |
|  | 12 | Nối ren trong BM Ø 27 dày |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 4.212  |  |  |  |  |  | 4.212  |  |  |  |  |  |
|  | 13 | Cao su non MALAI |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 5,0 | 6.200  |  |  |  |  |  | 31.000  |  |  |  |  |  |
|  | 14 | Van khóa Ø 27 Bình Minh  |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 28.188  |  |  |  |  |  | 28.188  |  |  |  |  |  |
|  | 15 | Nối giảm BM Ø 34/27 |  |  |  |  |  |  |  |  | Cái |  |  | 1,0 | 5.184  |  |  |  |  |  | 5.184  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Cộng tiền hàng : |  |  |  |  |  | 3.376.044  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Số tiền chiết khấu: |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Tổng tiền thanh toán: |  |  |  |  |  |  | 3.376.044  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Số tiền viết bằng chữ: |  |  |  |  |  |  |  | Ba triệu ba trăm bảy mươi sáu nghìn không trăm bốn mươi bốn đồng chẵn. |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Ghi chú: |  |  |  | hàng thừa trả lại dơ bẩn không thu lại. Không thu lại nút bịt |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| Người nhận hàng |  |  |  |  |  |  |  |  |  | Người giao hàng |  |  |  |  |  |  |  | Người lập phiếu
 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  |  |  | (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  | (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  |  |  |